Repository: jjgyy/Yeah_Done-_Notes
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# App Name
source: Yearning Notes
ja: Yearning付箋
zh_hans: 悦然便签
zh_hant: 悅然便箋

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Customize
ja: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

source: Style
ja: スタイル
zh_hans: 样式
zh_hant: 樣式

source: Background
ja: 壁紙
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

source: Font
ja: フォント
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

source: Note Style
ja: 付箋フォント
zh_hans: 便签样式
zh_hant: 便箋樣式

source: System
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Recycle Bin
ja: ゴミ箱
zh_hans: 回收站
zh_hant: 回收站

source: Function
ja: ファンクション
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

source: illustration of leaves
ja: 木の葉の挿絵
zh_hans: 树叶插画
zh_hant: 樹葉插畫

source: ink
ja: インク
zh_hans: 墨水
zh_hant: 墨水

source: reticule
ja: ハンドバッグ
zh_hans: 手提袋
zh_hant: 手提袋

source: colorful furniture
ja: 多彩な家具
zh_hans: 多彩家居
zh_hant: 多彩家居

source: leaves art
ja: 木の葉芸術
zh_hans: 树叶艺术
zh_hant: 樹葉藝術

source: fine pen handwriting
ja: 細いペンで手書き
zh_hans: 细钢笔手写
zh_hant: 細鋼筆手寫

source: fine pen smooth
ja: 細いペンで円形のフォント
zh_hans: 细钢笔圆滑
zh_hant: 細鋼筆圓滑

source: marker pen printed
ja: マルク印刷体
zh_hans: 马克笔印刷体
zh_hant: 馬克筆印刷體

source: apple jianfang
ja: アップル簡方
zh_hans: 苹果简方
zh_hant: 蘋果簡方

source: bold marker printed
ja: マルクペン印刷体
zh_hans: 粗马克简黑体
zh_hant: 粗馬克簡黑體

source: bold marker cute
ja: マルクペンかわいい
zh_hans: 粗马克跳跳体
zh_hant: 粗馬克跳跳體

source: bold pen handwriting
ja: 太いペンで手書き
zh_hans: 粗钢笔手写
zh_hant: 粗鋼筆手寫

source: square printed
ja: 方角印刷体
zh_hans: 方块印刷体
zh_hant: 方塊印刷體

source: 3D light yellow note
ja: 3D淡い黄の付箋
zh_hans: 3D淡黄色便签
zh_hant: 3D淡黃色便箋

source: 3D light pink note
ja: 3D淡いピンクの付箋
zh_hans: 3D淡粉色便签
zh_hant: 3D淡粉色便箋

source: 3D light green note
ja: 3D淡い緑の付箋
zh_hans: 3D淡绿色便签
zh_hant: 3D淡綠色便箋

source: 3D rice color note
ja: 3D米の色の付箋
zh_hans: 3D米色便签
zh_hant: 3D米色便箋

source: Memory
ja: 思い出
zh_hans: 记忆
zh_hant: 記憶

source: New Memory
ja: 新思い出
zh_hans: 新的记忆
zh_hant: 新的記憶

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: 's Momery
ja: の思い出
zh_hans: 的记忆
zh_hant: 的記憶

source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# Share Screenshot
source: Share Notes Screenshot
ja: スクリーンショットシェア
zh_hans: 分享便签截图
zh_hant: 分享便箋截圖

source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# using days
source: days with you
ja: あなたとの日々
zh_hans: 与你相伴的日子
zh_hant: 與你相伴的日子

source: Statistics
ja: 統計
zh_hans: 统计
zh_hant: 统计

# creating number
source: Notes Number
ja: 付笺の総数
zh_hans: 书写便签的次数
zh_hant: 書寫便箋的次數

# creating memory number
source: Memories Number
ja: 思い出の総数
zh_hans: 书写记忆的次数
zh_hant: 書寫記憶的次數

# first launch guide note
source: Glad to meet you! Q&A 1. How to edit note? double click or long press 2. How to delete note? drag the note to the lower left quarter↙ 3. Where is the menu？ hide at the right → edge of screen, try to drag it out
zh_hans: 悦然便签很高兴与你相遇! Q&A 1. 如何编辑? 双击便签或者长按便签 2. 如何删除? 将便签拖拽至屏幕左下角↙ 3. 菜单在哪儿？ 藏在屏幕右侧, 试着在右边缘→把它拽出来吧
zh_hant: 悅然便簽很高興與妳相遇! Q&A 1. 如何編輯? 雙擊便簽或者長按便簽 2. 如何刪除? 將便簽拖拽至屏幕左下角↙ 3. 菜單在哪兒？ 藏在屏幕右側, 試著在右邊緣→把它拽出來吧

# use menu guide
source: swipe left ←
zh_hans: 左滑拉出菜单 ←
zh_hant: 左滑拉出菜單 ←

# use edit guide
source: double click ↑
zh_hans: 双击或长按 ↑
zh_hant: 雙擊或長按 ↑

# use add guide
source: click it ↘
zh_hans: 点击来新增 ↘
zh_hant: 點擊來新增 ↘
